Desværre fejlede challenge3, så civilisationen som vi kender den blev desværre udslettet.

For at genstarte civilisationen bliver I nødt til at få en C-compiler til at virke. I har fundet:
 * én x86-64 computer
 * én C-compiler der har glemt hvordan man udfører diverse operationer

I bliver derfor nødt til at re-implementere disse operationer, som indlejret assembly.
Der findes et skelet i filen
challenge4.c

Den binære fil challenge4-tester.o er en test suite der tester jeres implementation. I kan compile jeres kode sammen med testeren med:
gcc challenge4-tester.o challenge4.c -o challenge4
og så køre
./challenge4
for at se om I har re-implementeret korrekt.
